للاستفادة من هذه الميزة، يجب على حضرتك إنشاء حساب جديد في منصة شاهد، حيث أن العرض مخصص فقط للحسابات الجديدة.
ويجب ان تتم هذه العملية من داخل تطبيق الوطني حيث يتم الانتقال الى منصة شاهد من خلال الرابط الموجود في تطبيق الوطني حصرا و حسب الخطوات المذكورة 
فتح تطبيق الوطني.
التوجه إلى الواجهة الرئيسية.
الضغط على شاهد في أعلى الشاشة.
الضغط على خيار "احصل على اشتراك".
سيتم توليد رابط اشتراك خاص بالمشترك.
بعد الضغط على الرابط، يُكمل المشترك عملية التفعيل داخل تطبيق شاهد.
ويجب ان يتم انشاء الحساب الجديد الخاص بالمنصة عن طريق رقم الهاتف الخاص بالاشتراك الخاص بالوطني 
